以下のようなMetamaskと連携するWagmiとReactのアプリを機能はそのままでUIをリエンジニアリングで完璧に実装してほしい。ユーザーのMetamaskにユーザーのお気に入りリストを順番付きで保存できるようにしたい。DefiLLamaのOpen APIと連携して実装したい。
Web上最新のドキュメントに従って実装してほしい。
プロジェクトディレクトリは
1. ランダムdApp表示＆お気に入り機能
dAppリストからランダムにdAppを1つ表示
dAppの簡単な説明、スクリーンショット、リンクを表示
「お気に入りに追加」ボタンを設置
お気に入りリストでdAppをドラッグ＆ドロップで並び替え可能
2. DeepResearch機能
「DeepResearch」ボタンを設置
ボタンを押すと、LLMがdAppに関する情報をWeb上から収集し、要約して表示
dAppの機能、特徴、評判、関連ニュースなどを表示
ユーザーはより深くdAppについて知ることができる
3. 斬新な発見＆体験
dAppのカテゴリ（DeFi、NFT、GameFiなど）をランダムに表示
カテゴリに関連するdAppをランダムに表示
ユーザーは今まで知らなかった新しいdAppに出会える
ユーザーは自分の体験を共有したり、他のユーザーの体験を参考にしたりできる*1
4. ユーザーインターフェース
直感的で使いやすいインターフェース
dAppのスクリーンショットやアイコンを大きく表示
DeepResearchの結果を分かりやすく表示
お気に入りリストの並び替えがスムーズに行える
NordHealthのライブラリを使ったNordic UI
*1 ユーザーの興味や関心に合わせてdAppをレコメンド：
1. テキスト形式での共有機能
お気に入りリストをテキスト形式で生成するボタンを設置
生成されるテキストは、dApp名とURLのリスト
例：
Uniswap (uniswap.org)
ChainGPT (chaingpt...)
Aave (aave.com)
生成されたテキストをクリップボードにコピーする機能
Twitter、Facebook、DiscordなどのSNSで共有しやすいように、テキストを最適化
2. 共有機能の拡張
お気に入りリストにコメントを追加できる機能
各dAppの簡単な説明や、おすすめポイントなどを記述可能
ハッシュタグを自動生成する機能
dAppに関連するハッシュタグを自動的に追加
例：#DeFi #Uniswap #dApp
共有するSNSを選択できる機能
Twitter、Facebook、Discordなど、複数のSNSに対応
QRコードで他のユーザーのお気に入りリストを読み込んで、ユーザーのMetamaskにおいて保存できる
以下の評価基準で考えてほしい。どれも満たすように
Functionality & Technical Execution:
How complete is the project?
Does it work as intended, with minimal bugs or issues?
How technically sophisticated is the solution?
Does it properly integrate the MetaMask SDK instead of relying on window.ethereum?
User Experience (UX) & Ease of Use:
How intuitive is the project for new users?
Is the onboarding process smooth and easy to follow?
If there’s a tutorial, is it clear and helpful?
Does the UI design enhance usability?
Originality & Innovation:
Is the idea fresh and innovative?
Does it push the boundaries of on-chain applications?
Is it an improvement on existing Web3 solutions?
"This is just really cool" Factor:
Is the project fun and exciting to interact with?
Does it have a unique vibe or unexpected wow factor?
Would we genuinely love to see this used in the real world?
